# CRM система с нуля на VUE / NUXT

Добро пожаловать в проект по созданию CRM системы с нуля! В этом проекте мы будем использовать современные инструменты и технологии для создания динамичного и мощного пользовательского интерфейса. 

## Технологии, которые мы будем использовать:

- **Vue 3 и Nuxt 3**: для создания динамичного и производительного фронтенда.
- **Vue Query**: для эффективного взаимодействия с сервером и управления запросами к API.
- **VeeValidate**: для валидации форм и обеспечения высокого уровня пользовательского опыта.
- **Pinia**: для управления состоянием приложения.
- **Shadcn**: для работы с дизайном и стилизацией интерфейса.
- **AppWrite**: для предоставления необходимых бэкенд-возможностей.
- **TypeScript (TS)**: для типизации и обеспечения надежности кода.

## Основные особенности

- **Динамичный пользовательский интерфейс**: Используя Vue и Nuxt, мы создаем отзывчивый и современный интерфейс для CRM системы.
- **Эффективное взаимодействие с сервером**: Vue Query помогает оптимизировать запросы к API и кэшировать данные.
- **Валидация форм**: С помощью VeeValidate мы обеспечим точную и гибкую валидацию форм.
- **Управление состоянием**: Pinia дает возможность управлять состоянием приложения эффективно и предсказуемо.
- **Типизация с TypeScript**: TS помогает избежать множества ошибок на этапе разработки, обеспечивая стабильность и надежность системы.

## Старт проекта

Чтобы начать работу с проектом, следуйте инструкциям:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/arkadykorsakov/crm-system-nuxt-record.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd ваш_проект
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

4. Запустите локальный сервер разработки:
    ```bash
    npm run dev
    ```

Проект будет доступен по адресу: `http://localhost:3000`.
